con una cadena no Entonces yo creo que
ese Rocío se separará sin embargo la
otra vez que estuve hablando con Marina
hernal fue muy extraño porque en Hola se
hicieron el reportaje de Ana María el
don que era como
Sí sí
fíjate así estaba Así estaba el tema Sí
porque tenía mucho interés en hacerla Y
además le hizo las fotos Jesús Cordero
que es un gran fotógrafo yo lo conozco
es maravilloso el reportaje fue muy
bonito y quedó muy bien y Ana cuando se
le ofrecieron le apeteció también está
con un manager que tiene muy buenos
contactos que la asesora muy bien y
hicieron lo de Hola y bien sí
le dijo buen trabajo del manager
No claro Bueno pero ojo porque ese mal
Don no tiene el mismo manager no es el
mismo que la madre no tiene a Fernando
bien
pero mira otra exclusiva
Ana María la llevan llamando desde hace
semanas del deluxe te ofrecemos un test
de inteligencia un polera que ha hecho
no no voy
un test de inteligencia un polígrafo un
Bueno lo que quieras tal y no ha dicho
que no que ya no quiere ir no porque Ana
sabes el barco Sí sabes qué pasa que Ana
María Es verdad que a mí lo que me
dijeron es que cuando ella estaba en la
otra etapa de las tardes de telecinco Es
verdad que ella salía y subía la
audiencia subía para arriba ahora yo ya
no sé porque bueno los temas son
diferentes Supongo que también habrá
sido una apuesta de ola de decir como
sabemos que ella da buen Rey en la tele
pues vamos a probarla aquí le hicieron
un reportaje muy bonito Ella salió muy
bien y a mí según me dijo su
representante Fernando que es un Encanto
Pues que tenían muchos proyectos y yo le
dije ya está preocupada por no poder
hablar de Ortega dice Bueno qué va para
nada dice mira Ana María es de partido a
partido ella ahora es para su hija en
supervivientes si la llaman para ir a
los debates irá ya está y punto y
hablará de eso y en fiesta hablará de
eso y bueno Pues si tiene que decir algo
que afecte y tal No sé de un tema
privado de ella pues porque si hubiera
sido ahora gema en superviviente
hablando de Ortega hablando de contenido
pero claro claro Sí pero es que se mal
la verdad que también las cosas que dice
de 100 palabras es que van tres demandas
claro eso no se puede Claro
[Música]
aparte porque ella también ha vivido
pocas cosas de esa porque ella estuvo en
la casa pero allí pasó algo que no gustó
y dijeron que se fuera claro otra cosa
es Ana que puedes decir de Ana María
bueno abusa no abusa pero te está
contando sus cositas no te está
explicando lo que ella ha vivido pero
claro la hija habla de oídas
me imagino que también lo aumenta y
luego ella también como tiene ganas de
salir pues entonces se mete con Gloria
se mete con el otro claro y lo que
quiere telecinco es acabar con los
insultos Pues los insultos son demandas
y no nos aporta nada el WhatsApp
eso era de una persona que dices tú esta
persona
civilización en la vida madre mía Sabes
Ya lo ves ella se ha criado pues como se
haya criado mucho con sus tías con su
abuela su madre tenía que trabajar no se
te relacion tenía con el padre ha sido
mamá joven y Bueno pues ahora ella eso
pues dice voy a supervivientes y lo
intento Pero al final la fama Javi y yo
creo que solo se mantiene cuando está
apuntalada por una profesión porque
mañana saldrá otro el hijo de otro el de
esto de otro o tus padres son unos
grandes como los de Rocío Carrasco y
vives a base de docu series de padres y
de series y de tal No porque si no es Es
imposible tienes que tener tu tu sitio y
tu lugar y tu público que te siga por ti
al final
de Porque sale ella la de la casa Ortega
Cano ahí tuvo que pasarlo gordo Eh sí
ahí hubo algo con José Fernando que que
no gustó y lo sabe
Sí
sí Y entonces pues se consideró lo mejor
que se fuera y su madre se lo dijo y
ella pues bueno en un lío Claro que como
te pregunto yo algo así sin contarlo
porque son muy fuertes
el sálvame Sí pero es tan fuerte tan
fuerte tan fuerte como para que no se
pueda contar O sea qué vulneraría Johana
Bueno sí porque claro afecta a de lo que
está prohibido hablar y si hablas de eso
te meten una demanda sabes entonces Pero
bueno no Descartes que gema en su locura
Y en la selva Sin comida sin nada los
golpes claro ella ella lo suelte claro
Sí ahora no lo van a emitir claro
van a tener que editar claro por si
alguien se ha pasado y ha dicho cosas
claro Sí sí sí sí claro
varias teorías pero sin saber Lo pueden
ser Yo tengo varias teorías pero claro
una cosa fuerte fuerte que le disgustara
tanto a la familia y le dijera Oye que
tú Aquí que tú aquí no eres buena
influencia no es lo que decía no eres
buena influencia claro Exacto porque no
beneficiaba Porque además era una época
muy complicada a ver igual no era tan
fuerte pero era una época complicada
porque Ortega no podía incapacitar a su
hijo cuando los jueces no se lo
consentían le decían que no cuando él no
puede incapacitar es cuando hay un
juicio que el niño está metido y
entonces pues claro le pide el abogado
al juez y le dice haga algo haga algo
porque este chico es incontrolable se
está haciendo daño el mismo y es cuando
la jueza le pone bajo la tutela de la
comunidad de Madrid el dinero que él
tuviera tutelado y tal y él va a este
sitio que le hace mucho bien porque el
mismo explicó que era Bipolar le dan su
tratamiento médico para esta enfermedad
y luego pues para el tema de las
adicciones pero claro era un drama
porque no podían hacer nada y a este
chico le podía haber pasado algo muy
gordos que este chico se iba a las 3000
viviendas en Sevilla entiendes a comprar
claro Entonces era un peligro pero no
conseguían en ese momento cualquier
persona podía ser una mala influencia
porque Vente conmigo y se iba Claro
porque el chico estaba mal no estaba
medicado para su tema psicológico y
nuestra América o para el otro claro Qué
hacían sacarle el dinero y Acuérdate que
al final ya era que se tiraba de Los
Balcones claro es que era Era una cosa
sí es que el pobre estaba mal y gracias
a Dios que ese juez o esa jueza
atendieron esa petición porque si no
hablaríamos de una desgracia claro Sí sí
Que supongo que por eso está el nombre
de José Fernando ahí en la lista como
queriendo decir tampoco habléis de él
porque este chico pues está curando
tiene sus problemas dejando en paz y no
empecéis a decir que si esto que si lo
otro que si Gema que si Pepito Pérez
porque no no
emiten seguro no no Porque además además
ahora y está bien que lo hagan también
van a tener que editarlo y a editaban
Pues ahora tendrán que editar más Y
supongo que cuando alguien pues empiece
a hablar una cosa así pues le dirán Oye
por ahí no sigas Claro porque ellos
están con gente todo el rato los cámaras
redactores con todo claro a ver que lo
que tampoco se puede permitir es un
acoso como es de vivió Rocío flores por
parte de aviles y de yiya que lo único
que querían era que esa chica saltara
al parecer
Sí pero es que empapar el chino trabaja
Sí porque un auténtico papararse tú no
lo ves cuando te estás tirando fotos
te iba a hacer daño Claro porque la
gente que es reportera y está con el
micro Pues sabe pues pregunta Oye esto
lo otro pero luego pues Oye qué guapa
estás Y qué tal tu niño y sabe cómo
hacerlo pero es que él también era una
especie de locura todo eso sabes
[Música]